Esta noche...
¡Qué espectáculo acabamos de presenciar!
Valió la pena.
En efecto.
Michael Collins realmente se superó a sí mismo.
Kevin Murphy era tan alto y poderoso antes,
pero ahora...
Nuestro jefe lo ha derrotado por completo.
Es muy vergonzoso para él.
Ha sido humillado más allá de lo creíble.
¡Es tan satisfactorio!
Nunca he visto a Kevin Murphy.
Parece tan humilde y derrotado antes.
si,
Siempre supe que nuestro jefe podría lograrlo.
Incluso durante nuestros tiempos más difíciles,
cuando practicábamos baile con el estómago vacío,
o luchar contra el sueño para seguir ensayando,
fue nuestra fe en las habilidades del jefe lo que
nos mantuvo adelante.
Nuestro jefe es brillante y poderoso.
Lo seguimos con lealtad inquebrantable.
Nada puede hacer tambalear nuestra determinación.
Cualquiera que se atreva a cuestionar a nuestro
jefe,
calumniarlo,
o traicionarlo,
es mi enemigo.
¡Los destrozaré!
Eso no es lo que decías antes.
Jefe, ¡estuviste tan impresionante!
Esta noche...
¿Estás de humor?
para hacer una visita a mi habitación?
Yo...
No he experimentado tu destreza en un tiempo.
Dios mío,
Estoy realmente agotado hoy.
Si tan solo hubiera una mujer
para darme un masaje en los hombros y en la espalda,
eso sería maravilloso.
Señor, lo he estado esperando durante tanto tiempo.
Nunca vienes a buscarme,
así que tuve que venir a ti yo mismo
para servirle, señor.
Déjalo ir, por favor.
Esto no está bien.
No hagas esto.
Señor,
No me importa en absoluto.
Estoy más que dispuesto a servirle.
Este tipo de placer...
¿Cuántos en este mundo pueden disfrutarlo?
Que oferta tan tentadora
sin embargo, debo declinar dolorosamente.
Deberías irte.
Si algo sucediera entre nosotros esta noche,
mañana seguramente
ser conocido por todos.
Ah,
el mundo va cuesta abajo.
Ahora toda mujer quiere un pedazo de mí.
No es fácil ser yo, ¿sabes?